Watazamaji, tunataka kukufahamisha kwamba upo hapa; tupo hapo ulipo.
Hivi sasa, fungua midomo yako na uanze kutamka uaminifu wa Mungu.
Yeye ni mwaminifu kukufungua katika vifungo!
Uaminifu wake ni mkubwa
- Amefanya njia ya uponyaji wako!
Amefanya njia ya uponyaji wako, njia ya kufunguliwa kwako.
Fungua midomo yako na uanze kutangaza uaminifu wa Mungu.
Haijalishi unacho kabiliana nacho - upo kitandani ni mgonjwa?
Upo kitandani ni mgonjwa?
Anza kutangaza uaminifu wa Mungu.
Tangaza uaminifu wa Mungu, ni katika Jina la Yesu Kristo tunaomba.
Naamuru kufunguliwa kwako, katika Jina la Yesu!
Ufunguliwe, katika Jina la Yesu!
Hizi ni baraka, Mungu amekwisha toa tayari.
Baada ya kutangaza uaminifu wa Mungu, Amefanya njia ya kufunguliwa kwako.
Funguliwa katika jina la Yesu!
Amefanya njia ya kufunguliwa kwako.
Funguliwa, katika jina la Yesu!
Watazamaji, wakati ninaomba, ninahisi uponyaji wa Mungu unakugusa.
Ninahisi kufunguliwa na Mungu;
Ninazihisi baraka za Mungu.
Kuwa tayari; upo hapo?
Katika Jina la Yesu!
Uhuru!
Uponyaji!
Kufunguliwa
Pokea!
Naweka mkono wangu juu yako.
Naamuru uponyaji, katika jina la Yesu!
Uponyaji katika mwili wako, katika jina la Yesu!
Uponyaji katika damu yako, katika jina la Yesu!
Uponyaji wa figo zako, kwa jina la Yesu!
Uponyaji wa damu yako, katika jina la Yesu!
Uponyaji wa ini lako, katika jina la Yesu!
Uponyaji wa mifupa yako, katika jina la Yesu!
Uponyaji wa ute wako, kwa jina la Yesu!
Uponyaji wa damu yako, katika jina la Yesu!
Mahali popote ilipo, wewe shida, toka!
Achia watu wangu!
Katika Jina la Yesu!
Kiri uponyaji wako!
Kiri uhuru wako! Kiri kufunguliwa kwako!
Omba pamoja na Nabii T.B. Joshua Gusa Kioo cha Runinga Yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Watazamaji, anza kutoa shukrani kwa Mungu kwa kukupa imani kwamba umewekwa huru -
imani ya kuamini kwamba umekuwa huru.
Mshukuru Yeye. Mshukuru Mungu.